compiler :gcc -Wall -Wextra -ansi xuehui.jia_Projet.c -lm

step 1:
choisez un mode: tapez un entier entre 1-4

step 2:
tapez la taille du tableau:tapez un entier entre 1-50

step 3:
vous pouvez taper i, j, k et l pour d¨¦place le curseur de s¨¦lection de la case respectivement vers le haut, la gauche, le bas et la droite,
Et chaque fois qu'on choisit ,il faut taper la touche entr¨¦e . vous pouvez taper plusieurs command avant un touche entr¨¦e
comme : iiillkk   "entr¨¦e" 

step 4:
quand vous avez bien choisi la case , vous pouvez taper 'p' pour poser un jeton ou taper 'r' pour retirer un jeton.

step 5:
si quelqu'un a gagn¨¦ , l'information du gagner va appara?tre au dessus du tableau .

step 6:
si vous voulez quitter ce jeu , tapez 'q'.


